المستقبل  أصبح مشرق جداً
فلقد أحرزنا تقدم في مجال تكنولوجا تصوير الماموغرام
و تحديداً في التصوير الشعاعي ثلاثي الأبعاد للثدي
و الذي يعتبر مركز الخالدي للثدي من أوائل المراكز الطبية التي تقوم بتوظيفة بالأردن
تقوم هذه التقنية بأخذ صورة ثلاثية الأبعاد لماموغرام المرأة
وكأنها تقسم الصورة الى 1 ميليميتر في كل مرة
فنحصل على ما يشابه الأشعة المقطعية الحاسوبية لنسيج الثدي
لذلك تكون دقيقة بشكل أكبر
و سنتمكن من ايجاد ما كنا نتفحصه حتى سرطان الثدي الذي يكون في مراحلة المبكرة  أو حتى الكتل الصغيرة
وهي أيضاً تقلل من امكانية حدوث
إعادة تصويرالأشعة
لذلك تأتي الكثير من النساء ويسألون
لماذا علي دائماً أن أفحص التراساوند بعد الماموغرام ؟
وذلك لأن التكنولوجيا السابقة لم تكن بتلك الدقة
لم نكن نستطيع الرؤية من خلال كثافة نسيج الثدي
اللي بيقرأ صورةالأشعة المقطعية الحاسوبية والـرنين المغناطيسي للدماغ
متخصص في قراءة (صور) الدماغ
أو اللي بعمل تصوير الرنين المغناطيسي للثدي  ما بعمل غيره
فهذا بيعطي خبرة أكبر
وممكن يكون الـ قيمة تبعها انه
كشف أمراض ما بيشوفها مختص الأشعة العام